В программе есть обработчик некорректного ввода
(в том числе конструкция со строкой, stoi и try-catch, для отлова некорректного ввода вроде: asdasdjjasd),
но рекомендуется вводить только корректные данные, т.к. что-то возможно было не учтено).
И из-за этих обработчиков многие методы получились больше чем нужно,
однако логической нагрузки для решения задач эти строки не несут, так что просьба сделать на это скидку и
не душить за декомпоз, т.к. в каждой функции выполняется одна конкретная задача.

В задании графа в виде матрицы инцидентности и списка ребер может производиться
удаление некорректных строк и столбцов, дубликатов в методах задания, где сразу вычислить, что она некорректна
проблематично.
При удалении дубликатов/эквивалентных представлений будет оставлен экземпляр, который введен первым.
Это необходимо для удаления кратных ребер, в случае, если их задают, и прочих некорректных вводов.
При вводе значения есть проверка, что значение корректно для данного графа и, введя значения, не появляются петли.
Ввод может быть ориентированного и неориентированного графа, но хранится он всегда как ориентированный.

При работе с файлами будут использоваться файлы по путям "input.txt" и "output.txt".
В файлах необходимо указывать те же параметры, что и при вводе из консоли, помимо самого представления графа.
Для всех представлений это кол-во вершин, а так же для матрицы инцидентности кол-во ребер, а для списка ребер - кол-во дуг.

Максимальное кол-во вершин - 30, максимальное кол-во ребер - 435, а дуг - 870. Сделано для контроля корректности данных
и в целом быстродействия, т.к., чтобы проверить правильность работы программы, этих значений более чем достаточно.

Корректные данные:
!Вводить все данные построчно, а не поэлементно, т.к. обработчики считают, что вся строка элементов будет некорректной,
 после некоторого неверного числа. Пример:
 Все окей:
 0 1
 -1 0
 Error: invalid number at pos (2, 1), try again!
 1 0
 Может вызвать проблемы с вводом, т.к. будет не интуитивно понятно:
 0 1
 -1
 Error: invalid number at pos (2, 1), try again!
 1 0
 (Программа будет еще ожидать ввод, т.к. единица из прошлой строки была частью "забракованной строки").
 (НО! Если данный момент очевиден, то, конечно, можно писать поэлементно)

1) Матрица смежности:
    !На диагонали не может быть 1, т.к. это эквивалентно петле.
    !Матрица неорграфа должна быть симметрична относительно диагонали.
    !Доступны только числа 0 и 1.
    1) кол-во вершин
    2) ввод матрицы смежности
    Пример:
        2
        0 1
        0 0
2) Матрица инцидентности:
    !В одном столбце таблицы должна быть одна 1 и одна 1 или -1, иначе может образоваться петля
     или данные попросту будут некорректными. В неорграфе должно быть две 1.
    !Доступны числа 0, 1, -1(только для орграфа)
     1) кол-во вершин
     2) кол-во ребер
     3) ввод матрицы инцидентности
     Пример:
     3
     4
     1 0 -1 1
     -1 1 1 0
     0 -1 0 -1
3) Список смежности:
    !Дубликаты в списке будут удалены.
    !Наличие числа равному текущей вершине некорректно, т.к. образует петлю.
    !Доступны числа большие 0 и не превышающие максимальную вершину по порядку.
    1) кол-во вершин
    2) ввода списка смежности (нужно вводить количество вершин смежных с текущей, а после эти вершины)
    Пример:
    4
    2 3 4
    1 1
    3 1 2 4
    2 1 2
4) Список ребер:
    !Дубликаты будут удалены.
    !Ребро не может переводить вершины в себя, т.к. это петля.
    !Доступны числа большие 0 и не превышающие максимальную вершину по порядку.
    1) кол-во вершин
    2) кол-во дуг
    3) ввод списка ребер
    Пример:
    3
    5
    1 2
    3 2
    2 1
    1 3
    2 3

